<div xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
     xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
     xmlns:o="http://openfaces.org/"
     xmlns:a4j="http://richfaces.org/a4j"
     xmlns:rich="http://richfaces.org/rich"
     xmlns:t="http://myfaces.apache.org/tomahawk">
  <a href="../../main.jsf">Back to the main page</a>
  <br/>
      <table>
      <tr>
        <td>
          <input id="button1" type="button" value="Show confirmation" onclick="alert('!');"/>
          <o:confirmation id="conf1"
                          for=":button1"
                          draggable="true"/>

        </td>
        <td>
          Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Vestibulum condimentum lectus vel ligula. Mauris
          iaculis, est
          vel sagittis hendrerit, dolor tortor dignissim ipsum, vitae elementum lectus purus quis quam. Ut tincidunt
          hendrerit
          neque. Phasellus vel neque nec justo malesuada suscipit. Ut metus. Integer ac nulla venenatis nisl fringilla
          lacinia. In
          ultricies fringilla metus. Nunc at orci. Maecenas semper vehicula sapien. Duis tortor magna, laoreet ut,
          mollis in,
          viverra nec, lorem. Fusce nulla. Praesent convallis elit sit amet pede. Vestibulum eget diam. Aenean tempus
          dictum arcu.

          Nulla suscipit adipiscing sapien. Maecenas elementum. Sed mattis ligula vel massa porttitor luctus. Etiam
          tincidunt
          tortor id massa. Pellentesque urna lorem, tempor eu, molestie in, ornare ornare, erat. Fusce nisi orci, dictum
          in,
          volutpat at, dignissim sit amet, massa. Maecenas pede. Fusce pretium purus eu lacus. Mauris ut enim quis erat
          lobortis
          varius. Cras sed ligula. Pellentesque scelerisque, lectus sit amet consectetuer aliquet, sapien massa semper
          orci, nec
          eleifend nunc turpis malesuada eros. Pellentesque sed diam. Donec lobortis placerat nisl. Ut nec quam.

          Aliquam rutrum, neque venenatis elementum faucibus, elit erat vehicula arcu, adipiscing vehicula risus tortor
          at ante.
          Pellentesque libero sem, placerat id, consectetuer non, sollicitudin non, urna. Nam tempor commodo quam. Etiam
          tellus
          elit, luctus a, rutrum in, tempus quis, mauris. Aenean at est. Curabitur tincidunt. Mauris eget nibh. In hac
          habitasse
          platea dictumst. Curabitur sit amet sem et ipsum consequat ultrices. Praesent sem nunc, dapibus in, viverra
          et,
          tincidunt volutpat, enim. Vestibulum quis leo ut diam faucibus venenatis. Sed tortor. Mauris libero. Proin
          aliquam
          luctus quam.

          Nam at orci. Maecenas at nulla. Nam ut massa. Pellentesque ac nisi. Vestibulum felis erat, pretium vel,
          egestas eu,
          auctor vel, neque. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos.
          Duis
          viverra rhoncus leo. Aliquam sagittis. Vestibulum at felis. In non ante. Donec metus felis, molestie
          pellentesque,
          scelerisque in, elementum a, urna. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames
          ac turpis
          egestas. Nullam sit amet odio quis turpis iaculis semper. Aenean sollicitudin tempus risus. Pellentesque
          habitant morbi
          tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Aliquam a massa. Suspendisse ultricies.
          Donec erat
          leo, faucibus id, ornare et, consectetuer sed, pede. Nulla a velit.

          Suspendisse dapibus lacus sit amet pede. Curabitur ante massa, varius non, ornare sit amet, tempus non, nibh.
          Donec
          tristique sagittis erat. Quisque dui arcu, ullamcorper id, lobortis eget, mollis et, nibh. Morbi gravida
          sagittis nunc.
          Sed convallis ultrices mi. Etiam commodo vulputate magna. In mattis. Ut venenatis aliquet sem. Phasellus
          hendrerit.
          Vestibulum augue. Fusce in lacus fermentum leo malesuada sollicitudin. Class aptent taciti sociosqu ad litora
          torquent
          per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Aliquam sed metus. Aliquam commodo pede. Quisque sapien. Nunc
          urna.


        </td>
      </tr>
    </table>


  
</div>